--- 新闻 1 ---
标题 (Title): 关于启用浙财“服务e站”自助服务区的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全校师生员工：
为进一步提升学校服务水平，方便师生自助办理各类业务，在学校西门校警驿站建设了综合服务区“服务e站”，通过将各种自助设备集中设置，做到“信息化服务不停歇，全年服务不打烊”

--- 新闻 2 ---
标题 (Title): 关于公布“三风”建设第四期红黑榜名单的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
根据《浙江财经大学“三风”建设十项规定实施细则》等文件精神，本期“红榜”18人，“黑榜”2人、3部门，具体名单详见附件。
 
“三风”建设工作专班
2025年4月30日
 
附件：浙

--- 新闻 3 ---
标题 (Title): 浙江财经大学2024-2025 学年第二学期通勤车时刻表
摘要 (Summary):
（2025年2月16日开始执行）




下沙校区方向




时间


始发站


终点站




6:40


文华校区


下沙校区




7:00


文华校区


下沙校区




 
7

--- 新闻 4 ---
标题 (Title): 关于开展第十轮支部建设创新评比暨第五批“双带头人”教师党支部书记工作室创建申报的通知
摘要 (Summary):
各分党委（党总支）：
为深入贯彻党的二十大和二十届二中、三中全会精神，全面贯彻习近平总书记关于党的建设的重要思想，深入落实新时代党的组织路线，纵深推进学校“新财经战略”，以高质量党建引领学校高质量发展

--- 新闻 5 ---
标题 (Title): 关于开展2025年“红五月”系列活动的通知
摘要 (Summary):
一、活动主题
红动五月·“勤”暖师生
二、活动主旨
为进一步聚焦立德树人根本任务，大力弘扬“六干”作风，切实推进“三风”建设，后勤产业党总支组织开展2025年度“红五月”系列活动，以为师生提供温馨暖心

--- 新闻 6 ---
标题 (Title): 关于开展浙江财经大学第一届反邪教文创作品设计大赛的通知
摘要 (Summary):
为全面深化高校反邪教工作走深走实，推进反邪教宣传形式创新、内容创新，创作当代大学生喜闻乐见的反邪教文创作品，提升大学生防邪意识和反邪能力，筑牢校园反邪教防线，护航大学生青春无邪，维护校园安全，决定开展

--- 新闻 7 ---
标题 (Title): 关于开展2025年通识教育课程申报工作的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为进一步深化我校通识教育教学改革，优化通识课程体系，全面提升人才培养质量，按照《浙江财经大学通识教育课程实施意见》（浙财大〔2017〕144号）（附件1）文件要求，现启动2025年通

--- 新闻 8 ---
标题 (Title): 关于下沙校区学生生活组团(二期)施工的通知
摘要 (Summary):
全体师生:
浙江财经大学下沙校区学生生活组团（二期）项目，位于下沙校区东北角，项目总概算约3亿元，建筑高度53.2米，建筑面积为53963.78平方米，其中地上15层，地下1层。包括学生宿舍、食堂、后

--- 新闻 9 ---
标题 (Title): 关于组织开展第十一届浙江省大学生创新大赛参赛报名工作的通知
摘要 (Summary):
各学院、研究院：
教育部关于举办中国国际大学生创新大赛（2025）的通知已正式发布，中国国际大学生创新大赛是深化高校创新创业教育改革，培养学生创新精神、创业意识和创新创业能力的重要举措。根据上级主管部

--- 新闻 10 ---
标题 (Title): 关于开展浙江财经大学第十七届“十佳青年”评选活动的通知
摘要 (Summary):
各学院团委、教工团总支：
为全面贯彻党的教育方针，落实立德树人根本任务，大力弘扬“明德笃学、经邦济世、崇实创新、勇立潮头”的浙财精神，以榜样的力量激励全校师生担当作为、开拓创新，积极投身学校改革发展，

--- 新闻 11 ---
标题 (Title): 关于开展2025年浙江财经大学风华学校学员选拔的通知
摘要 (Summary):
各二级团组织：
为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，落实习近平总书记关于青年工作的重要思想，持续完善省、校、院三级一体化培养格局，办好我校青马工程特色品牌风华学校，打造一批具有“忠诚的政治

--- 新闻 12 ---
标题 (Title): 关于开展第四届“劳动主题月”教育实践活动的通知
摘要 (Summary):
各部门、各学院、学生各班：
为深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想，全面落实党中央、国务院有关劳动教育的决策部署，进一步完善具有校本特色的劳动教育体系，在学生中弘扬勤俭、奋斗、创新、奉献的劳动

--- 新闻 13 ---
标题 (Title): 关于开展“双千”计划“微专业”申报的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为贯彻落实教育部关于高校毕业生就业工作的决策部署，提升我校毕业生就业竞争力，依据《教育部办公厅关于实施高校学生就业能力提升“双千”计划的通知》（教就业厅函〔2025〕5号）以及《关于

--- 新闻 14 ---
标题 (Title): 关于转发《关于人员密集场所加强动火作业安全管理的通告》的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
近日，经商教育部、工业和信息化部、民政部、交通运输部、商务部、文化和旅游部、国家卫生健康委、体育总局、国家宗教局、国家铁路局、中国民航局、国家文物局同意，国家消防救援局、住房城乡建设

--- 新闻 15 ---
标题 (Title): 关于反诈宣教日历正式上线的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：
当前，校园电信网络诈骗依然呈现高发态势，成为数量上升最快的刑事案件之一。师生群体防范电信网络诈骗意识不强，警惕性不高，个别师生甚至参与电信网络诈骗违法犯罪活动，不仅造成

--- 新闻 16 ---
标题 (Title): 第十二周教师教学发展活动预告
摘要 (Summary):
（5月6日-5月9日） 
一、教学培训、研讨、分享 

二、教师在线自主学习
登陆学校教发平台：https://zufejf.mh.chaoxing.com/
或点击 “信息门户-应用-教育教学-教师

--- 新闻 17 ---
标题 (Title): 关于申报2025年国家级大学生创新创业训练计划孵化项目的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为构筑增强学生创业意识、创新精神和创造能力的“新财经”人才培养环境，全面推行“财经×数智”“财经×科技”“财经+产业”人才培养模式改革，探索出“教育-科技-人才”一体化的人才培养“浙

--- 新闻 18 ---
标题 (Title): 关于开展2025年“读懂中国”活动的通知
摘要 (Summary):
各二级关工委：
2025年是国家“十四五”规划收官之年，是教育强国建设全面布局、高位推进之年。根据《教育部关工委关于开展2025年“读懂中国”活动的通知》精神和教育厅关工委的具体要求，结合学校实际，决

--- 新闻 19 ---
标题 (Title): 关于选聘浙江财经大学2025年校内外生涯导师的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为深入贯彻党的二十大和二十届二中、三中全会精神，实施就业优先战略，积极构建高质量就业服务体系等要求，大力加强学校就业指导专业队伍建设，提升就业育人服务水平，学校决定开展2025年大学

--- 新闻 20 ---
标题 (Title): 关于开展2025年“五四芳华·青春吾悦”系列活动的通知
摘要 (Summary):
为纪念“五四运动”106周年，传承和弘扬“五四”精神，全面深度融入学校“新财经战略”工作大局，团结带领广大浙财团员青年扎实推进我校共青团事业蓬勃发展，投身到学校“决战2025年”主题主线中，写好实干篇

--- 新闻 21 ---
标题 (Title): 关于开展2025年“5·25-向阳花”心理健康宣传教育月活动的通知
摘要 (Summary):
各学院：
为进一步宣传普及心理健康知识，提高大学生心理健康水平，增强大学生自我调适能力，校心理健康教育中心将在全校学生中开展2025年“5·25-向阳花”心理健康宣传教育月活动。具体通知如下：
一、活

--- 新闻 22 ---
标题 (Title): 关于开展“党建领航赋能教育教学高质量发展”基层党支部建设月活动的通知
摘要 (Summary):
各分党委（党总支）：
为深入学习贯彻党的二十届三中全会精神，扎实开展深入贯彻中央八项规定精神学习教育，全面落实立德树人根本任务，纵深推进“新财经战略”，以高质量党建引领学校事业高质量发展，回答好“高教

--- 新闻 23 ---
标题 (Title): 关于浙江财经大学第十一届大学生创新大赛校赛获奖名单公示
摘要 (Summary):
根据《关于举办浙江财经大学第十一届大学生创新大赛的通知》的安排，创业学院于4月开展了校赛作品评审，经校外专家网络评审，评选出60个获奖项目。其中网络评审前20名进入校赛决赛现场答辩环节，角逐一等奖。最

--- 新闻 24 ---
标题 (Title): “五一”假期前后校园安全提醒
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：
五一佳期将至，校园安全先行。为保障全体师生度过平安祥和的假期，现将有关安全注意事项提醒如下：
一、消防安全
电路老化如虎藏，乱接电线引祸殃。
宿舍禁煮违规食，明火远离易

--- 新闻 25 ---
标题 (Title): 关于做好2025届毕业生学历学位等各项工作的通知
摘要 (Summary):
各学院、2025届各毕业班：
为切实做好2025届毕业生毕业资格、学位授予资格的审查工作，确保各项工作顺利开展，现将有关事项通知如下：
一、毕业生资格审查要求
毕业生的毕业资格和授予学士学位资格审查工

--- 新闻 26 ---
标题 (Title): 关于召开本科教育教学审核评估专题培训会议的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为迎接新一轮本科教育教学审核评估工作，进一步明确评估任务要求，提升相关人员的业务能力与责任意识，确保评估工作有序推进，经研究决定召开本科教育教学审核评估专题培训会议。现将有关事项通知

--- 新闻 27 ---
标题 (Title): 关于举办国家安全教育主题讲座的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
今年4月15日是第十个全民国家安全教育日，今年活动的主题是“全民国家安全教育 走深走实十周年”。
为全面贯彻落实总体国家安全观，进一步增强广大师生国家安全意识和素养，经研究，决定举办

--- 新闻 28 ---
标题 (Title): 关于转发《浙江省普通高校党建研究专业委员会关于开展2025年党建研究专项课题申报工作的通知》的通知
摘要 (Summary):
各分党委（党总支）：
为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，全面贯彻落实全国全省高校党的建设工作会议精神，推动开展深入贯彻中央八项规定精神学习教育，加强高校党建工作交流，浙江省普通高校党建研

--- 新闻 29 ---
标题 (Title): 关于举办浙江财经大学第十一届大学生创新大赛校赛决赛的通知
摘要 (Summary):
各学院，各参赛团队：
根据《关于举办浙江财经大学第十一届大学生创新大赛的通知》的安排，创业学院于4月中旬开展了校赛作品评审，经校外专家评审，共有20个项目进入校赛决赛现场答辩环节，现将决赛答辩项目名单

--- 新闻 30 ---
标题 (Title): 关于举办浙江财经大学第二十届（2025）读书节的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
在第30个“世界读书日”即将到来之际,为贯彻落实“新财经战略”行动方案，推进“使命文化年”建设，坚定树立文化自信自强，现决定开展浙江财经大学第二十届（2025）读书节。本届读书节系列

--- 新闻 31 ---
标题 (Title): 第十周教师教学发展活动预告
摘要 (Summary):
第10周教师教学发展活动预告
（4月21日-4月25日）
一、教学培训、研讨、分享
 
二、省级一流课程公开观摩课
  
听课教师观摩后请及时扫码填表
助讲培养青年教师本学期须至少观摩一次
 
三、教

--- 新闻 32 ---
标题 (Title): 关于开展AI智能体开发业务需求征集的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为持续落实学校“新财经战略”行动方案，进一步加快探索人工智能技术在教学、科研、管理和服务等场景的创新应用，学校在试点开发“问问小彩”“AI辅导员”“财务小薇”等人工智能问答助手的基础

--- 新闻 33 ---
标题 (Title): 活动预告：“校友汇”系列讲座第二期 ——关税战重构资产逻辑：房地产投资的破局与突围
摘要 (Summary):
讲座主题：关税战重构资产逻辑：房地产投资的破局与突围
讲座时间：2025年4月22日（周二）15:00
讲座地点: 浙江财经大学行政楼 200会议室（校友之家）
讲座嘉宾：盛建隆
主讲人简介：
盛建隆

--- 新闻 34 ---
标题 (Title): 关于认真做好首届浙江省“之江潮”文化奖 推荐提名工作的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
经省功勋荣誉表彰工作联席会议研究同意，拟开展首届浙江省“之江潮”文化奖评比表彰工作，现将有关事项通知如下。
一、指导思想
以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，学习贯彻习近平文化

--- 新闻 35 ---
标题 (Title): 关于2021级部分本科生第三课堂学分集中修读的通知
摘要 (Summary):
各学院：
根据《浙江财经大学本科生第三课堂学分管理办法》规定，经统计，2021级部分本科生存在第三课堂学分修读不足情况，按照相关文件规定，若不能按时完成该模块学分修读，将影响学生的如期毕业。同时，为进

--- 新闻 36 ---
标题 (Title): 关于2025年劳动节放假安排的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
    根据《国务院办公厅关于2025年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2024〕12号）精神，结合我校的实际情况，现将2025年劳动节放假安排通知如下：
    5月1日（周四

--- 新闻 37 ---
标题 (Title): 关于开展2025年学生思想政治状况调查工作的通知
摘要 (Summary):
各学院：
为深入贯彻落实上级关于高校思想政治工作的总体部署，切实了解我校学生思想、学习和生活等方面状况，现决定开展2025年学生思想政治状况调查工作。相关事项通知如下：
一、调查范围与时间
此次调查为

--- 新闻 38 ---
标题 (Title): 关于公布“三风”建设第三期“红黑榜”名单的通知
摘要 (Summary):
根据《浙江财经大学“三风”建设十项规定实施细则》等文件精神，本期“红榜”24人，“黑榜”1人，具体名单详见附件。
 
“三风”建设工作专班
2025年4月14日
 
附件：浙江财经大学“三风”建设第三

--- 新闻 39 ---
标题 (Title): 关于举办辅导员反诈宣教工作沙龙的通知
摘要 (Summary):
各二级学院：
为进一步加强辅导员队伍建设，提升辅导员开展防范电信网络诈骗宣传教育工作的能力，共同打造“无诈校园”生态，特举办本期反诈宣教工作沙龙活动。现将有关事项通知如下：
一、交流主题
诚信育新人·

--- 新闻 40 ---
标题 (Title): 关于开展 “全民反诈 你我同行—‘无诈校园’”云竞赛活动的通知
摘要 (Summary):
全体同学：
为贯彻落实习近平总书记关于打击治理电信网络诈骗犯罪工作作出的重要指示，增强我校师生防范电信网络诈骗的意识和能力，有效遏制校园电信网络诈骗案件高发态势，学校决定面向全体学生开展“全民反诈 你

--- 新闻 41 ---
标题 (Title): 第九周教师教学发展活动预告
摘要 (Summary):
（4月14日-4月18日）
一、教学培训、研讨、分享
 
寻找身边三尺讲台上的“板书艺术家”活动具体请
点击这里
二、省级一流课程公开观摩课

听课教师观摩后请及时扫码填表
助讲培养青年教师本学期须至

--- 新闻 42 ---
标题 (Title): 关于“三位一体”考试期间学博楼(A教学楼)、学思楼（B教学楼）、学智楼（C教学楼）及部分区域清场的通知
摘要 (Summary):
各位老师、同学：
4月12日，我校将举行2025年“三位一体”综合评价招生考试和校园开放日系列活动，考场设在我校下沙校区学博楼(A教学楼)、学思楼（B教学楼）、学智楼（C教学楼），开放日主要活动区域涉

--- 新闻 43 ---
标题 (Title): 关于组织我校2025上半年国家级大学生创新创业训练计划项目结题工作的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
按照“国家级大学生创新创业训练计划”总体进程安排，依据“国家级大学生创新创业训练计划”项目认定书要求，部分项目已进入结题阶段，为保证项目研究质量，做好结题验收工作，现将有关事项通知如

--- 新闻 44 ---
标题 (Title): 关于2025年“三位一体”招生综合测试期间校园交通管控的通告
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：    
学校2025年“三位一体”招生考试将于4月12日（周六）全天在下沙校区举行。为确保考试期间校园安全平稳有序，现将有关交通管理服务措施通告如下：
一、门岗管理
考

--- 新闻 45 ---
标题 (Title): 关于“三位一体”考试期间收发室、菜鸟驿站服务工作调整的通知
摘要 (Summary):
全体师生：
根据学校“三位一体”招生工作的安排，4月12日（周六）对B教学楼进行封闭式管理。期间，收发室、菜鸟驿站暂停服务。4月13日（周日）起恢复正常。造成不便，敬请谅解。
后勤服务中心
2025年

--- 新闻 46 ---
标题 (Title): 关于增设2025年“三位一体”招生工作班车的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
  根据学校“三位一体”招生工作的安排，定于4月12日（周六）增设2025年“三位一体”综合测试班车线路，具体安排如下：
  线路安排：文华校区——下沙校区（6:40文华校区出发，直

--- 新闻 47 ---
标题 (Title): 防范电信网络诈骗安全提醒（附典型案例）
摘要 (Summary):
全体师生员工： 
近期电信网络诈骗案件频发，诈骗分子利用学生群体的社会经验不足、网络活跃度高等特点，不断翻新诈骗手段。为守护大家的财产安全，结合我校近期高发电信网络诈骗案例及分析，请务必提高警惕，牢记

--- 新闻 48 ---
标题 (Title): 第十二届“学创杯”全国大学生创业综合模拟大赛校内选拔赛的通知
摘要 (Summary):
为深入落实学校“新财经战略”，以创新创业实践推动“财经×科技”、“财经×数智”、“财经+产业”的创新创业人才培养，学校正式启动第十二届“学创杯”全国大学生创业综合模拟大赛校内选拔赛工作，现将有关事项通

--- 新闻 49 ---
标题 (Title): 浙江财经大学首届“校长学生事务特别助理”遴选报名通知
摘要 (Summary):
为深入贯彻学校“新财经战略”工作要求，落实“以生为本”办学理念，探索和深化学生自治模式，增强学生责任感和主人翁意识，搭建学校与学生之间的桥梁和纽带，进一步完善我校管理服务协调机制，深入推进和谐校园建设

--- 新闻 50 ---
标题 (Title): 关于开展浙江财经大学2025年“学风领航”班干部培优计划的通知
摘要 (Summary):
各学院：
为进一步加强学校班级建设，全面提升班干部能力素养、强化责任意识、涵养爱校情怀，将理论教育与实践锻炼有机结合，打造一支信仰坚定、敢于担当、能力突出、乐于奉献的优秀班干部队伍，决定开展2025年

--- 新闻 51 ---
标题 (Title): 关于开展2025年浙江省高等教育教学成果奖推荐申报工作的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
根据《浙江省教育厅办公室关于组织开展2025年浙江省教书育人杰出贡献奖评选工作的通知》精神，学校决定开展2025年浙江省高等教育教学成果奖推荐工作。有关事项通知如下：
一、申报范围


--- 新闻 52 ---
标题 (Title): 关于举办浙江财经大学第十四届青年教师教学竞赛的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
根据《关于举办浙江省第十四届高校青年教师教学竞赛的通知》（浙教工〔2025〕8号）精神，为大力弘扬劳模精神、劳动精神和工匠精神，进一步推动学校青年教师队伍建设改革，提升广大青年教师的

--- 新闻 53 ---
标题 (Title): 第八周教师教学发展活动预告
摘要 (Summary):
第八周教师教学发展活动预告
（4月7日-4月11日）
一、教学培训、研讨、分享会

 
二、省级一流课程公开观摩课

听课教师观摩后请及时扫码填表
助讲培养青年教师本学期须至少观摩一次
 
三、教师在

--- 新闻 54 ---
标题 (Title): 清明假期安全温馨提示
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：
清明假期将至，人员出行、祭扫活动增多，安全风险增大。为扎实做好假期校园安全稳定工作，有效防范各类安全事故，切实保障师生生命财产安全，现就有关假期安全事项提醒如下：
一、

--- 新闻 55 ---
标题 (Title): 关于召开“新财经战略”专业改造提升项目建设推进会的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为贯彻《浙江财经大学“新财经战略”行动方案（2024-2027年）》（浙财大〔2024〕6号）文件精神，落实《浙江财经大学关于全面落实“新财经战略”推进专业改造提升行动计划（2024

--- 新闻 56 ---
标题 (Title): 关于召开首批 “新财经战略”课程改造提升项目建设推进会的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为贯彻《浙江财经大学“新财经战略”行动方案（2024-2027年）》（浙财大党〔2024〕6 号）文件精神，落实学校“新培养体系”建设实施方案和《浙江财经大学关于全面落实“新财经战略

--- 新闻 57 ---
标题 (Title): 第七周教师教学发展活动预告
摘要 (Summary):
（3月31日-4月3日）
一、教学培训、研讨、分享会

 
二、省级一流课程公开观摩课

听课教师观摩后请及时扫码填表
 
助讲培养青年教师本学期须至少观摩一次

三、教师在线自主学习
登陆学校教发平

--- 新闻 58 ---
标题 (Title): 关于浙江财经大学首期数字创业实践训练营招募的通知
摘要 (Summary):
为响应国家“十四五”数字经济发展规划，深化学校“新财经”战略，创业学院推出首期数字创业实践训练营。聚焦区块链、大数据分析、AI等前沿技术，联合蚂蚁集团、之江实验室等头部企业资源，搭建“财经×科技”实战

--- 新闻 59 ---
标题 (Title): 关于举办浙江财经大学第十一届大学生创新大赛的通知
摘要 (Summary):
各学院：
为深入落实学校“新财经战略”，以创新创业实践推动“财经×科技”、“财经×数智”、“财经+产业”的创新创业人才培养，学校正式启动浙江财经大学第十一届大学生创新大赛（中国国际大学生创新大赛（20

--- 新闻 60 ---
标题 (Title): 关于开展第二批“新财经战略”课程改造提升项目申报的通知
摘要 (Summary):
各学院：
根据学校“新培养体系”建设实施方案、《浙江财经大学关于全面落实“新财经战略”推进课程改造提升行动计划（2024-2027年）》（浙财大〔2024〕371号，附件1）和《浙江省教育厅办公室关于

--- 新闻 61 ---
标题 (Title): 关于公布“三风”建设第二期“红黑榜”名单的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
根据《关于贯彻落实“三风”建设十项规定实施细则的通知》精神，校院两级教学督导、检查人员通过巡课观课、例行教学检查等形式，对教师管理课堂情况、学生玩手机等电子产品情况、学生出勤情况、学

--- 新闻 62 ---
标题 (Title): 关于2025年清明节放假安排的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
 
    根据《国务院办公厅关于2025年部分节假日安排的通知》（国办发明电〔2024〕12号）精神，结合我校的实际情况，现将2025年清明节放假安排通知如下：
 
4月4日（周五

--- 新闻 63 ---
标题 (Title): 关于规范落实非校级大型活动安全审批备案工作的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
学校“新财经战略”实施以来，由校内各部门单位主办承办协办的各类大型活动日益增多。为确保活动正常进行，维护校园治安秩序，保障师生生命和财产安全，根据学校相关规定和上级要求，特开展非校级

--- 新闻 64 ---
标题 (Title): 关于开展第九期考研数学公益培训营的通知（面向2023级）
摘要 (Summary):
各学院：
为精细化助力广大学生考研，切实提升学生考研数学成绩，数据科学学院联合国弘教育基金现推出“考研数学公益培训营”第七期，现将有关事宜通知如下：
一、活动内容
1.培训营第七期针对全校2023级学

--- 新闻 65 ---
标题 (Title): 关于开展春季鼠害防制工作的通知
摘要 (Summary):
全体师生员工：
春季是鼠类繁殖的高峰期，为有效预防和控制鼠害，保障校园环境卫生和师生健康，学校决定在全校范围内开展春季鼠害防制工作。现将有关事项通知如下：
一、防制时间
2025年3月20日、3月22

--- 新闻 66 ---
标题 (Title): 关于集中组织观看“2025年春季全国高校消防安全公开课”的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：
根据浙江省教育厅、浙江省应急管理厅、浙江省消防救援总队的统一部署，定于2025年3月18日（星期二）上午9：00集中收看由教育部、国家消防救援局联合举办的“2025年春

--- 新闻 67 ---
标题 (Title): 关于固定电话被GOIP后实施电信诈骗的紧急预警提醒
摘要 (Summary):
各部门、各单位，全体师生员工：
近日，我区一医院弱电井电信机柜被不法分子加装GOIP设备，单位所属32路固定电话被远程控制后用于拨打诈骗电话，给该单位造成极度不良影响。我们在此紧急提醒：
一、有关单位

--- 新闻 68 ---
标题 (Title): 关于举办2025年浙江省“宏志共富”专场招聘会暨浙江财经大学毕业生春季综合招聘会的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位，学生各班：
为进一步推进2025届本科毕业生就业工作，全面提升就业质量，经研究决定，3月12日举行本科毕业生春季招聘会。现将有关事项通知如下：
一、时间：2025年3月12日（周三）1

--- 新闻 69 ---
标题 (Title): 关于开展省级一流课程教学观摩活动的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
为进一步推进教风学风建设，发挥“金课”“金师”的引领示范作用，加强教师之间的交流，促进教师教学能力提升，学校组织2021年度立项的省级一流课程共35门开展开放观摩活动。有关事项通知如

--- 新闻 70 ---
标题 (Title): 关于开展2025年白杨街道社区书记助理选聘工作的通知
摘要 (Summary):
各二级团组织：
为更好激发青年活力和创造力，实现个人成长和社会价值双赢，通过社区书记亲自带领，让高校青年深度参与基层治理，助力优秀青年成长为未来社会治理优秀人才，根据《白杨街道2025年社区助理选聘公

--- 新闻 71 ---
标题 (Title): 关于举办第七届“搜知杯”全国财经高校大学生信息素养大赛——浙江财经大学初赛（本科生组）的通知
摘要 (Summary):
各学院、学生各班：
根据上级文件指示和精神，为积极落实高等学校学生信息素养教育的相关要求，全面提升大学生信息素养，进一步拓展学生在信息获取、分析、评价和应用方面的专业技能，培养强化大学生终身学习的意识

--- 新闻 72 ---
标题 (Title): 关于开展“春拂巾帼暖，义诊护康宁”健康义诊活动的通知
摘要 (Summary):
值此115个“三八”国际妇女节来临之际，后勤服务中心联合杭州市第一人民医院下沙院区举办“春拂巾帼暖，义诊护康宁”健康义诊活动，为全校师生提供专业的健康理疗服务。具体安排如下：
一、活动时间和地点
1.

--- 新闻 73 ---
标题 (Title): 关于对《浙江财经大学学位授予工作细则》《浙江财经大学硕士、博士学位论文及实践成果工作办法》征求意见的通知
摘要 (Summary):
各部门、各学院（研究院）：
为改进和加强学位授予工作，提高学位授予质量，根据《中华人民共和国学位法》精神与要求，结合我校实际，修订《浙江财经大学学位授予工作细则》，制订《浙江财经大学硕士、博士学位论文

--- 新闻 74 ---
标题 (Title): 关于公布“三风”建设第一期红黑榜名单的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
根据《关于贯彻落实“三风”建设十项规定实施细则的通知》要求，校院两级督查队伍要通过巡课观课、例行教学检查等形式，对教师管理课堂情况、学生玩手机等电子产品情况、学生出勤情况、学生前排就

--- 新闻 75 ---
标题 (Title): 声明
摘要 (Summary):
近期，在网络上出现名为“浙财校圈”“浙财球知道”“浙财星球”“校益圈浙财”“浙江财经大学表白墙”等平台或账号。该类平台或账号未获学校授权，擅自使用学校名称及标识，存在未监管广告营销、信息失实、网络暴力

--- 新闻 76 ---
标题 (Title): 关于举办浙江财经大学第六届学生体质健康达标运动会的通知
摘要 (Summary):
各学院：
为进一步提高学生的体质健康水平，积极备战浙江省高校学生体质健康状况抽测工作，经研究决定，于2025年3月27日下午举办校第六届学生体质健康达标运动会。现将有关规程发给你们，请做好宣传动员，加

--- 新闻 77 ---
标题 (Title): 关于学校北门自助洗车机暂停使用的通知
摘要 (Summary):
各位师生：
接学校后勤服务中心通知，因图书馆高压配电房改造工程施工需要，2025年3月1日至3月3日全楼停电。受此影响，位于图书馆北面的自助洗车机将同步暂停使用，具体安排如下：
1.暂停使用时间：3月

--- 新闻 78 ---
标题 (Title): 关于公布2024-2025学年第二学期重点教发活动计划的通知
摘要 (Summary):
各部门、各单位：
   现将本学期学校和各教学单位重点教发活动计划予以公布（见附件）。适合面向全校教师的活动，具体时间、开展形式、地点等详细信息于活动开展前在学校信息门户、教师教学发展中心网站发布。各

--- 新闻 79 ---
标题 (Title): 关于校史馆临时闭馆的通知
摘要 (Summary):
各位师生：
接学校后勤服务中心通知，因图书馆高压配电房改造工程施工需要，2025年3月1日至3月3日全楼停电。受此影响，位于图书馆九楼的校史馆将同步暂停开放，期间校史馆所有参观及接待服务暂停，具体安排

--- 新闻 80 ---
标题 (Title): 关于图书馆停电期间服务调整的通知
摘要 (Summary):
各位读者：
接后勤服务中心通知，因高压配电房改造工程施工需要，将于2025年3月1日-3月3日对图书馆进行停电改造，经研究，现将停电期间具体安排及注意事项通知如下：
一、具体安排
开放区域： 除六楼共

